(Александр)
1. Создать механизм получения списка типов счетов:
 а) ✅ Создать модель для типов счетов
 б) ✅ Создать репозиторий для работы с типами счетов
 в) ✅ Создать контроллер для получения списка типов счетов

(Дмитрий)
2. Создать механизм получения списка счетов пользователя
 а) ✅ Создать модель для Счёта
 б) ✅ Создать репозиторий для управления счётом
 в) ✅ Создать контроллер для управления счётом


3. Создать компоненты для пунктов меню при помощи сайт - https://tools.webcrumbs.org/frontend-ai
 а) Пополнить счёт (Ольга)
 б) Сделать перевод между счетами (Александр)
 в) Сделать перевод другому пользователю (Никита)
 г) Закрыть счёт (Михаил)

(Дмитрий)
4. ✅ На стороне сервера сделать генерацию JWT токена в случае успешной авторизации. Подключить
необходимые зависмости и добавить поддержку в Swagger. 